I. SEKRETESS- OCH DATASKYDDSPOLICY
Med respekt för bestämmelserna i gällande lagstiftning åtar sig Nordic Connect (nedan även Webbplatsen) att vidta nödvändiga tekniska och organisatoriska åtgärder, i enlighet med den säkerhetsnivå som är lämplig för risken med insamlade data.
Lagar som denna integritetspolicy innehåller.
Denna integritetspolicy är anpassad till gällande spanska och europeiska regler för skydd av personuppgifter på internet. Specifikt respekterar den följande regler:
Europaparlamentets och rådets förordning (EU) 2016/679 av den 27 april 2016 om skydd av fysiska personer med avseende på behandling av personuppgifter och fri rörlighet för dessa data (GDPR).
Organisk lag 3/2018, av den 5 december, om skydd av personuppgifter och garanti för digitala rättigheter (LOPD-GDD).
Kungligt dekret 1720/2007, av den 21 december, som godkänner förordningarna för utveckling av organisk lag 15/1999, av den 13 december, om skydd av personuppgifter (RDLOPD).
Lag 34/2002 av den 11 juli om informationssamhällets tjänster och elektronisk handel (LSSI-CE).
Identitet på personuppgiftsansvarig person
Ansvarig för behandlingen av personuppgifter som samlats in i Nordic Connect är: Nordic Connect SL, tillhandahållet hos NIF: och registrerat på: med följande registreringsuppgifter: , vars representant är: Nordic Anslut (framåt, Datakontroller). Dina kontaktuppgifter är följande:
Adress: Calle Cardenal Beluga 1
Kontakttelefonnummer:
Kontakt e-post: legal@nordicconnect.pro
Registrering av personuppgifter
I enlighet med bestämmelserna i RGPD och LOPD-GDD informerar vi dig om att Personuppgifterna som samlats in av Nordic Connect, via formulären som tillhandahålls på dess sidor, kommer att införlivas och behandlas i vår fil för att underlätta, påskynda och uppfylla de åtaganden som upprättats mellan Nordic Connect och Användaren eller upprätthållandet av den relation som upprättats i formulären som han fyller i, eller för att svara på en förfrågan eller förfrågan från densamma. Likaså, i enlighet med bestämmelserna i RGPD och LOPD-GDD, såvida inte undantaget enligt artikel 30.5 i RGPD är tillämpligt, förs ett register över bearbetningsaktiviteter som specificerar, i enlighet med dess syften, de bearbetningsaktiviteter som utförs och övriga omständigheter som fastställs i RGPD.
Principer som gäller för behandling av personuppgifter
Behandlingen av användarens personuppgifter kommer att omfattas av följande principer som ingår i artikel 5 i RGPD och i artikel 4 och följande i organisk lag 3/2018, av den 5 december, om skydd av personuppgifter och garanti för de digitala rättigheterna :
Principen om laglighet, lojalitet och transparens: Användarens samtycke kommer alltid att krävas efter fullständigt transparent information om ändamålen för vilka personuppgifter samlas in.
Syftesbegränsningsprincip: personuppgifter kommer att samlas in för specifika, uttryckliga och legitima ändamål.
Dataminimeringsprincip: de personuppgifter som samlas in kommer endast att vara strikt nödvändiga i förhållande till de ändamål för vilka de behandlas.
Noggrannhetsprincip: personuppgifter måste vara korrekta och alltid uppdaterade.
Principen om begränsning av bevarandeperioden: personuppgifter kommer endast att bevaras på ett sätt som tillåter identifiering av Användaren under den tid som krävs för ändamålen med dess behandling.
Principen om integritet och konfidentialitet: personuppgifter kommer att behandlas på ett sätt som garanterar dess säkerhet och konfidentialitet.
Principen om proaktivt ansvar: Den personuppgiftsansvarige kommer att ansvara för att ovanstående principer uppfylls.
Kategorier av personuppgifter
De kategorier av uppgifter som behandlas i Nordic Connect är endast identifierande uppgifter. Under inga omständigheter behandlas särskilda kategorier av personuppgifter i den mening som avses i artikel 9 i GDPR.
Rättslig grund för behandling av personuppgifter
Den rättsliga grunden för behandling av personuppgifter är samtycke. Nordic Connect åtar sig att inhämta användarens uttryckliga och verifierbara samtycke för behandling av deras personuppgifter för ett eller flera specifika ändamål.
Användaren kommer att ha rätt att när som helst återkalla sitt samtycke. Det blir lika enkelt att återkalla samtycke som att ge det. Som en allmän regel kommer återkallande av samtycke inte att villkora användningen av webbplatsen.
Vid tillfällen då användaren måste eller kan tillhandahålla sina uppgifter genom formulär för att göra frågor, begära information eller av skäl som är relaterade till innehållet på webbplatsen, kommer de att informeras om att fylla i någon av dem eftersom de är nödvändiga för korrekt utveckling av den genomförda verksamheten.
Syften med behandlingen som personuppgifterna är avsedda för
Personuppgifter samlas in och hanteras av Nordic Connect för att underlätta, påskynda och uppfylla de åtaganden som upprättats mellan Webbplatsen och Användaren eller upprätthållandet av den relation som upprättats i de formulär som denne fyller i eller för att sköta en begäran eller fråga.
På samma sätt kan uppgifterna användas för kommersiell personalisering, operativa och statistiska ändamål, och aktiviteter som är specifika för Nordic Connects företagsändamål, samt för utvinning, lagring av data och marknadsföringsstudier för att anpassa innehållet som erbjuds till användaren, som samt hur man kan förbättra kvaliteten, driften och navigeringen på webbplatsen.
När personuppgifterna erhålls kommer Användaren att informeras om det eller de specifika syftena med behandlingen för vilken personuppgifterna kommer att användas; det vill säga användningen eller användningarna som kommer att ges till den insamlade informationen.
Lagringsperioder för personuppgifter
Personuppgifter kommer endast att lagras under den minsta tid som är nödvändig för ändamålen med dess behandling och i alla fall endast under följande period: Aldrig, eller tills Användaren begär att de raderas.
När personuppgifterna erhålls kommer Användaren att informeras om under vilken period personuppgifterna kommer att bevaras eller, där detta inte är möjligt, de kriterier som används för att fastställa denna period.
Mottagare av personuppgifter
Användarens personuppgifter kommer att delas med följande mottagare eller kategorier av mottagare:
I det fall den personuppgiftsansvarige har för avsikt att överföra personuppgifter till ett tredje land eller internationell organisation, vid den tidpunkt då personuppgifterna erhålls, ska Användaren kommer att informeras om det tredjeland eller den internationella organisation till vilken uppgifterna är avsedda att överföras, samt om förekomsten eller avsaknaden av ett beslut om adekvata ändamål från kommissionen.
Personuppgifter om minderåriga
Med respekt för bestämmelserna i artiklarna 8 i RGPD och 7 i organisk lag 3/2018, av den 5 december, om skydd av personuppgifter och garanti för digitala rättigheter, får endast de över 14 år ge ditt samtycke till den lagliga behandlingen av dina personuppgifter av Nordic Connect. Om det är en minderårig under 14 år krävs samtycke från föräldrar eller vårdnadshavare för behandlingen, och detta anses endast vara lagligt i den mån de har gett tillstånd till det.
Sekretess och säkerhet för personuppgifter
Nordic Connect åtar sig att vidta nödvändiga tekniska och organisatoriska åtgärder, i enlighet med den säkerhetsnivå som är lämplig för risken för de insamlade uppgifterna, för att garantera säkerheten för personuppgifter och förhindra oavsiktlig eller oavsiktlig förstörelse, förlust eller ändring av personuppgifter som överförs, lagras eller på annat sätt behandlas, eller obehörig kommunikation eller tillgång till sådana uppgifter.
Webbplatsen har ett SSL-certifikat (Secure Socket Layer), som säkerställer att personlig data överförs säkert och konfidentiellt, eftersom överföringen av data mellan servern och användaren, och i feedback, är helt krypterad eller krypterad.
Men eftersom Nordic Connect inte kan garantera Internets ogenomtränglighet eller total frånvaro av hackare eller andra som på ett bedrägligt sätt kommer åt personuppgifter, åtar sig den personuppgiftsansvarige att informera Användaren utan onödigt dröjsmål när ett brott mot personuppgifternas säkerhet inträffar sannolikt innebära en hög risk för fysiska personers rättigheter och friheter. Enligt bestämmelserna i artikel 4 i GDPR avses ett brott mot personuppgiftssäkerheten varje säkerhetsbrott som orsakar oavsiktlig eller olaglig förstörelse, förlust eller ändring av personuppgifter som överförs, bevaras eller på annat sätt behandlas, eller otillåten kommunikation eller åtkomst. till nämnda data.
Personuppgifterna kommer att behandlas som konfidentiella av den personuppgiftsansvarige, som åtar sig att informera och garantera genom en rättslig eller avtalsenlig förpliktelse att nämnda konfidentialitet respekteras av dess anställda, samarbetspartners och alla personer för vilka uppgifterna görs tillgängliga.
Rättigheter som härrör från behandlingen av personuppgifter
Användaren har över Nordic Connect och kan därför mot den personuppgiftsansvarige utöva följande rättigheter som erkänns i RGPD och organisk lag 3/2018, av den 5 december, om dataskydd personlig och garanti för digital rättigheter:
Rätt till åtkomst: Det är Användarens rätt att få bekräftelse på om Nordic Connect behandlar deras personuppgifter eller inte och i så fall få information om deras specifika personuppgifter och den behandling som utförs eller gör, liksom bland annat informationen tillgänglig om ursprunget för nämnda uppgifter och mottagarna av de kommunikationer som gjorts eller planeras för dem.
Rätt till rättelse: Det är Användarens rätt att få sina personuppgifter ändrade som visar sig vara felaktiga eller, med hänsyn till syftet med behandlingen, ofullständiga.
Rätt till radering ("rätten att bli bortglömd"): Det är användarens rätt, förutsatt att gällande lagstiftning inte fastställer annat, att få radering av sina personuppgifter när de inte längre är nödvändiga för de ändamål för vilka de samlades in eller fördrag; Användaren har dragit tillbaka sitt samtycke till behandlingen och detta har ingen annan rättslig grund; Användaren motsätter sig behandlingen och det finns ingen annan legitim anledning att fortsätta med den; personuppgifterna har behandlats olagligt; personuppgifter måste raderas i enlighet med en rättslig skyldighet; eller så har personuppgifterna erhållits som ett resultat av ett direkt erbjudande om informationssamhällets tjänster till en minderårig under 14 år. Utöver att radera uppgifterna måste den personuppgiftsansvarige, med hänsyn till tillgänglig teknik och kostnaden för dess tillämpning, vidta rimliga åtgärder för att informera de ansvariga som behandlar personuppgifterna om den berörda partens begäran att radera en länk till dessa personuppgifter .
Rätt till begränsning av behandling: Det är Användarens rätt att begränsa behandlingen av sina personuppgifter. Användaren har rätt att få begränsning av behandlingen när han ifrågasätter riktigheten av sina personuppgifter; behandlingen är olaglig; Den personuppgiftsansvarige behöver inte längre personuppgifterna, men användaren behöver dem för att göra anspråk; och när Användaren har motsatt sig behandlingen.
Rätt till dataportabilitet: I händelse av att behandlingen utförs med automatiserade medel har Användaren rätt att ta emot sina personuppgifter från den personuppgiftsansvarige i ett strukturerat, vanligt förekommande och maskinläsbart format och att överföra dem till annan kontrollant av behandlingen. Närhelst det är tekniskt möjligt kommer den personuppgiftsansvarige att överföra uppgifterna direkt till den andra personuppgiftsansvarige.
Rätt att invända: Det är Användarens rätt att inte få sina personuppgifter behandlade eller att få sin behandling stoppad av Nordic Connect.
Rätt att inte bli föremål för ett beslut baserat enbart på automatiserad behandling, inklusive profilering: Detta är användarens rätt att inte bli föremål för ett individualiserat beslut baserat enbart på automatiserad behandling av deras personuppgifter, inklusive profilering, som existerar om inte gällande lagstiftning fastställer annat .
Således kan Användaren utöva sina rättigheter genom skriftlig kommunikation adresserad till den personuppgiftsansvarige med referensen "RGPD-https://nordicconnect.pro/", med angivande av:
Användarens namn, efternamn och kopia av DNI. I de fall där representation tillåts, kommer identifiering på samma sätt av den person som representerar Användaren att vara nödvändig, liksom dokumentet som ackrediterar representationen. Fotokopian av DNI kan ersättas av andra juridiskt giltiga sätt som styrker identiteten.
Begäran med de specifika skälen för begäran eller information du vill ha tillgång till.
Adress för meddelandeändamål.
Datum och underskrift av den sökande.
Alla dokument som styrker din begäran.
Denna ansökan och alla andra bifogade dokument kan skickas till följande adress och/eller e-post:
Postadress: Calle Cardenal Beluga 1
E-post: legal@nordicconnect.pro
Länkar till tredje parts webbplatser
Webbplatsen kan innehålla hyperlänkar eller länkar som tillåter åtkomst till webbplatser av andra tredje parter än Nordic Connect, och som därför inte drivs av Nordic Connect. Ägarna av dessa webbplatser kommer att ha sina egna dataskyddspolicyer, och de är i varje fall själva ansvariga för sina egna filer och sin egen sekretesspraxis.
Anspråk hos tillsynsmyndigheten
I det fall Användaren anser att det föreligger ett problem eller brott mot gällande bestämmelser i det sätt på vilket deras personuppgifter behandlas, kommer denne att ha rätt till ett effektivt rättsskydd och att väcka talan inför en kontrollmyndighet, särskilt i den stat där han har sin vanliga vistelseort, arbetsplats eller plats för den påstådda överträdelsen. När det gäller Spanien är kontrollmyndigheten den spanska dataskyddsmyndigheten (http://www.agpd.es).
